Ang iyong ID card ay na-deactivate
sa iyong pagwawakas.
Ma'am, tama na.
- Ma'am, tama na.
- Iwanan mo ako!
May idea ka ba kung sino ako?
Anong nangyayari dito?
Siya ay isang tagalabas.
Papasukin mo ba siya?
- Tayo na, ginang.
- Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako! Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Hayaan mo na!
Ako si Min Kyung Chae
ng Migang Distribution!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Hindi kapani-paniwala.
(Episode 84)
Uy, Yeon Ah.
Alam mo naman kung ano bukas diba?
Siyempre, ginagawa ko.
Kailangan nating mag-celebrate kasama si Mi So.
Syempre.
(Pamamahagi)
Kailangan mo ba talagang pumunta ng ganoon kalayo?
Makukuha mo kung ano ang darating sa iyo para dito.
Ano ang sinabi mo?
Kailangan mo bang itaboy
ang kawawang CEO para mapasaya ang iyong sarili?
Iyan ba ang pinagtatalunan mo?
Makinig ka, Baek Sul Hee.
Alam ko na ito ay paghihiganti para sa aming anak na babae,
ngunit ito ay masyadong malayo.
Hindi lang anak mo si Mi So.
Anak ko rin siya.
Ang iyong anak na babae?
tama yan. anak ko.
Ang sarili kong laman at dugo.
Sinira mo ang kumpanya ng iba
para nakawin ang posisyon ng CEO.
Sa palagay mo ba ay masaya siya
sa alinman sa mga ito?
Don't you dare say her name
with that marumi bibig.
kaya naman...
sapat na ang ginawa mo.
Itigil mo na ito. Sa ngayon.
Hindi. Nagsisimula pa lang ako.
Ang paggawa nito ay hindi magbabalik sa kanya.
Kaya kailangan kong gawin ito...
dahil hindi na siya babalik!
Dahil tayo ang nasa paksa,
alam mo ba kung ano ang bukas?
Ika-20 kaarawan ni Mi So.
Napakaganda sana niya
sa pinakamagandang panahon ng kanyang buhay.
Alam mo ba kung ano ang pinagdadaanan ko ngayon?
How dare you lecture me
about our daughter!
After all this time, now you care?
Anak mo rin siya?
Kung itinuring mong anak mo si Mi So,
hindi mo ipagtatanggol si Min Kyung Chae.
Paano ang isang ama...
pumanig sa kaaway ng sarili niyang anak?
Ikaw ay walang spineless, ngunit ito ay sobra na.
Sino sa tingin mo
ang gumawa niyan sa anak mo?
Kaya umalis ka na sa paningin ko.
Hindi ka naging ama sa kanya.
Ang pagiging CEO ay talagang napunta sa kanyang ulo.
At muli,
siya ang namamahala
sa Mingang Distribution ngayon.
(Direktor Min Soo Jung)
Hoy!
Soo Jung!
Hindi ka maniniwala sa nakita ko.
ano ngayon?
Hinila lang
palabas ng building si Kyung Chae.
Kinaladkad palabas?
Ang babaeng iyon ang pumuwesto sa CEO,
at ang una niyang aksyon ay ang pagpapaalis kay Kyung Chae.
Ito ay isang bloodbath.
Lumagpas na siya sa linya.
Anuman ang dahilan,
ito ay sobra.
Yan ang sinasabi ko!
Halika na. Kahit gaano kasakit
si Kyung Chae, mali lang ito.
Kung hahayaan natin ito, baka tayo na ang susunod.
Ano ang pumipigil sa kanya na sundan kami?
Siya ay karaniwang nagdedeklara ng digmaan
sa pamamagitan ng pagkuha sa kanyang karibal...
pagkatapos maging CEO, di ba?
Sa tingin niya ay hindi siya mahahawakan ngayon.
I swear, yung babaeng yun...
Hoy, Min Soo Jung!
Sumama ka sa akin! Darn it.
(Pamamahagi)
Ano ang lahat ng kaguluhan na ito?
Totoo bang pinaalis mo ang kapatid ko?
Narinig kong hinila siya
palabas ng building.
Kinaladkad nila siya palabas na parang aso.
Mayaman yan.
Kailan ka nag-alala
para sa iyong kapatid sa ama?
pasensya na ha?
Hindi ba't mas masahol pa kayong dalawa sa magkaaway?
Diba ikaw yung nakiusap
na tanggalin ko si Min Kyung Chae bilang CEO?
Ginawa mo yun?
Pero hindi ibig sabihin noon ay gusto kong ikaw
ang pumalit sa kanya!
Nakalimutan mo na ba
ang iyong kapanganakan na ina?
Iyan ay isang hiwalay na isyu.
Papaalisin mo ba talaga si ate
ng ganito lang?
Siya ay dumating ito. Alam ni chairman.
Magagawa mo ba ang gusto mo
basta alam ng chairman?
Kaya, ibig sabihin ba nito si Jung Lucia ay
tumatawag sa Mingang ngayon?
Ang shot caller ni Mingang...
Gusto ko ang tunog niyan.
Kaya't mas mabuting gumulo ka.
Kung ayaw mong matanggal sa trabaho
tulad ng kapatid mo.
Anong ginagawa mo sa bahay ng ganitong oras?
Anong meron, Ms. Kyung Chae?
Ano ito?
Don't tell me
pinalayas ka ng babaeng yun sa kumpanya.
Sa ngayon, may opening ang team namin
dahil sa dismissal ni Min Kyung Chae,
at ang lugar na iyon ay mapupuno ng paglipat
mula sa ibang departamento,
o hanggang makakuha tayo ng bagong hire.
Kung hindi, kailangan nating pamahalaan
kasama ang kasalukuyang koponan.
Ito ay magiging isa o isa pa.
Kaya, ano sa palagay mo?
Manatili lang tayo sa ating kasalukuyang koponan.
Ang isang bagong tao ay gagawing
awkward ang mga bagay,
at sa totoo lang,
naging mahirap ang ilang araw na iyon.
Sumasang-ayon ako. Tayong lahat ay magkasabay,
at ang pagdadala ng maling tao
ay maaaring makagulo sa aming pagtutulungan.
totoo yan.
Kami ang mga pangunahing miyembro
mula noong nabuo ang online na koponan.
Kahit sinong bago ay mararamdaman lang
na isang tagalabas.
Okay. Naiintindihan ko lahat ng sinasabi mo.
At totoo, pagdating sa teamwork,
walang ibang team ang makakahawak sa amin.
Tumingin sa kanila, banayad na masama ang bibig sa kanya.
Kahit na anong kapahamakan
si Kyung Chae ngayon,
paano sila magiging masayahin
kapag nawala siya?
Vice Director Min.
May sasabihin ka ba?
Wala. Wala akong masabi.
Parang may
iniisip ka.
sabi ko ayoko.
Ano ang pakiramdam...
matapos sipain si Min Kyung Chae palabas
ng Mingang?
I should feel great,
pero hindi pa talaga nag-sink in.
Si Mingang ang kanyang buhay, ang kanyang buong layunin.
Ngayon na siya ay
ganap na itinapon sa isang tabi,
magugulo siya sa isip.
Sigurado akong gagawin niya.
Ang tungkulin ng CEO ay hindi
lamang isang titulo sa kanya.
Ngayon, kahit ano pa ang sabihin ng sinuman,
ikaw ang second-in-command
sa Mingang, Lucia.
Hindi
na rin siya magkakaroon ng anumang kapangyarihan sa Board of Directors.
Kaya,
nagsisimula na ba ang tunay na labanan para sa mga pagbabahagi?
Ito ay dapat.
Depende sa kung sino ang may hawak ng pinakamaraming share
ng Mingang Distribution,
ang de facto owner ng Mingang
ang magpapasya.
Ang may-ari ng Mingang...
Imposibleng makakuha ng higit pang share
mula kay Chairman Min Doo Sik.
Kaya ngayon, ang susi ay...
para palitan ang bahagi ng Board
na kasama ni Min Kyung Chae...
at dalhin sila sa aming tabi.
Ano ba kasing lalim ng iniisip mo?
Lucia.
Paano siya?
Something about her makes me uneasy.
Alam kong walang mas hindi mahulaan
kaysa sa puso ng isang tao,
ngunit gayon pa man, ito ay hindi tama sa pakiramdam.
Nagkaroon ba siya ng pagbabago ng puso
o ano?
Sa tingin ko, sinisimulan na ni Lucia na
makita ang babaeng iyon, si Se Ri, bilang sarili niyang anak.
Hindi pwede.
Siya ang dahilan
ng pagkawala ng anak ni Lucia. Paano kaya iyon?
Sa palagay ko ay hindi ito napagtanto ni Lucia,
ngunit iyon ang nakikita ko.
Iyon ay nagpapaliwanag kung bakit siya tumalon
doon upang iligtas ang bata.
Nagustuhan ba niya ito
mula sa pagtira sa iisang bahay?
May katuturan ba iyon?
Kung iisipin, pinakasalan niya ang lalaking iyon para sa paghihiganti,
para lang mahalin ang sarili niyang anak.
At saka, sino ang nagsimula ng buong
maldita na relasyon sa unang lugar?
Anong meron kay Kyung Chae?
Kakaiba ang kinikilos niya.
- Siya ay kumikilos na siya ay nawala sa kanyang isip.
- Hindi ito nangyayari!
Wala siya sa tamang pag-iisip ngayon.
At paano kaya siya?
Yung babaeng yun... I mean, Madam Jung...
Nabalitaan kong pinaalis niya si Ms. Kyung Chae
sa kumpanya.
Sa tingin mo ba napakagaling niya?
Malamang may dahilan siya.
Hindi niya gagawin iyon nang walang kabuluhan.
Magiging tensiyonado ang paligid ng bahay,
kaya dapat lumabas ka sandali.
Puntahan mo ang isang kaibigan o kung ano man.
Min Se Ri?
- Sino ka?
- Ako ang matalik na kaibigan ng madrasta mo.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
May sasabihin ako sayo.
Bakit bigla mong gustong makipagkita,
Lola?
Kung iisipin,
lagi mo akong tinatawag na "Lola."
Maaaring nasa hustong gulang na ako para maging isa,
ngunit tiyak na hindi ko tinitingnan ang bahagi.
Kahit ano. Mukha kang lola sa akin.
Sino sa lupa ang hahabulin niya?
Hindi siya katulad ni Min Kyung Chae,
kaya siguradong hindi siya anak ni Ho Se.
Walang pagkakahawig.
Pero may
kakaibang pamilyar sa kanya.
Sino kaya ang kamukha niya?
Ano ito?
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Hindi. Wala lang.
Nagulat na lang ako na nakipagkita ka sa akin
nang hindi lumalaban.
Kailangan ko lang ng sariwang hangin.
Medyo tense sa bahay.
May nangyayari ba sa bahay?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
- Nakipagkita ka ba sa kanya?
- Ginawa ko.
Tinitigan ko siya ng mata ng lawin
nang isang oras.
- At?
- Hindi siya katulad ni Min Kyung Chae.
- Kaya dapat niyang sundin ang kanyang ama.
- Hindi ko alam ang tungkol diyan,
pero habang nakatingin ako sa kanya,
may naalala siya sa akin.
Sino ito?
Di bale.
Hindi maganda ang hitsura mo.
pagod lang ako.
Mga pagpupulong at kumperensya sa buong araw.
Dapat magpahinga ka.
Painitin ko ang iyong halamang gamot.
Tungkol kay Kyung Chae
Hinayaan ko siyang umalis sa kumpanya ngayon.
Kaya pinaalis mo siya.
Galit ka ba dito?
Galit? Kung iyon ang napagpasyahan mo,
iyon na iyon.
Lumaki siya sa Mingang Distribution,
kaya hindi ito magiging madali para sa kanya na tanggapin.
Hindi rin ito isang madaling desisyon para sa akin.
Ngunit kung ipinagpatuloy ko siya,
Natatakot akong may
mangyari na hindi maibabalik.
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Ayos lang ako dito. Basta masaya ka,
yun lang ang mahalaga.
Pagod na ang chairman.
Kung hindi ito urgent, bumalik ka mamaya.
Kahit na siya ang CEO,
hindi niya ako pwedeng tanggalin ng ganito.
Ang mga desisyon ng tauhan ay
prerogative ng CEO.
Kaya ano ka, Ama?
Isang figurehead?
Kung hahayaan mo lang yung babae
na gawin lahat ng gusto niya.
Ito mismo ang dahilan kung bakit ka tinanggal.
Kung gagawin mo ito,
bakit mo ako tinawag pabalik mula sa States?
Dapat hinayaan mo na lang akong manatili doon
kasama ang lalaking mahal ko.
Maniwala ka sa akin,
nagsisisi ako nang higit pa sa iyong nalalaman.
Hindi ko alam na maaari kang lumubog ng ganito kababa.
Ang pagtatapon ng sarili mong ama sa isang nursing home,
paglalaro ng isang taong may allergy,
nagseselos kapag may nagtagumpay
kaya sinubukan mong isabotahe ang isang deal,
and to top it all off, ikinulong mo pa
ang isang tao sa supply room.
Talaga bang mali iyon?
Nabuhay ka na ba sa buong buhay mo
nang walang pagkakamali, Ama?
Hindi ka kailanman nagkasala?
Sinisikap ko lang na maging maayos.
Hindi ko makontrol ang kinalabasan!
Hindi ba pwedeng ilagay na lang sa likod natin?
Ano ang punto ng pagpapanatiling puntos
sa pagitan ng isang ama at anak na babae?
gagawa ako ng mas mahusay.
Kung ibabalik mo lang sa akin ang trabaho ko,
Magsisikap akong maging
number one ang Mingang Distribution sa Korea,
hindi, ang numero unong kumpanya ng pamamahagi
sa mundo.
Kaya please, bumalik na lang tayo
sa kung ano ang nangyari.
Pakiusap, Ama?
Balik tayo sa kung paano ito...
bago pa man pumasok ang babaeng iyon
sa aming kumpanya,
at bago pa siya tumuntong sa aming tahanan.
Huli na para diyan.
Ama.
anong ginagawa mo
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa ma-kick out
sa kumpanya.
- Ano?
- Patayin mo ako.
Ang pagkuha kay Mingang mula sa akin
ay isang hatol ng kamatayan.
Nawala ka na sa isip mo.
Isang karangalan ang mamatay sa iyong mga kamay.
Dahil ikaw ang dakilang founder ng Mingang,
ang titan ng pamamahagi sa Korea.
Ganito ba talaga ang gagawin mo?
Bakit?
Hindi mo kayang gawin ang sarili mo?
I guess hindi. Anak mo ako, kung tutuusin.
Pagkatapos ay kailangan mong hayaan akong mabuhay.
Hindi mo basta-basta maagaw sa akin si Mingang!
Buong buhay ko ito!
Anong ginagawa nyo lahat?
Alisin mo ang bagay na ito dito.
Ibalik mo sa akin ang posisyon ng CEO,
o patayin mo ako dito, ngayon din.
- Nawala na ang babaeng ito.
- Kyung Chae.
- Ms. Kyung Chae!
- Sabi ko, patayin mo na ako!
Patayin mo ako!
Hayaan mo na!
Paano mo masasabi ang isang bagay na napakasakit?
Hinihiling sa sarili mong ama na patayin ka.
Tama siya, Kyung Chae.
Alam kong galit ka,
pero hindi ka dapat magsabi ng
ganyan sa tatay mo.
(Pamamahagi)
Hindi kayang lampasan ni Min Kyung Chae ang isang araw
na walang gamot na pampakalma.
Palagi siyang umiiyak, sumisigaw,
at nagsusuka.
Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
Bilang isang wake-up call.
Malapit nang maputol ang lifeline na iyong kinakapitan .
Kaya ano? Gusto mo bang gumapang ako
sa iyo para humingi ng tulong?
Sige na. Subukan mo ako.
Pagkatapos ay magpapasya ako kung karapat-dapat kang iligtas.
Mas mabuting lunukin
ng konti ang pride mo...
kaysa maging isang outcast na walang suporta,
ipinasa para sa mga promosyon,
at pagkatapos ay itinapon sa labas.
Hindi kaya isang trahedya iyon?
I-play ang iyong mga card ng tama.
Ang iyong buong karera ay nasa aking mga kamay.
Hindi mo nais na maging
katulad ni Min Kyung Chae.
Uminom siya ng sedative at nakatulog na lang.
Hindi ko pa nakitang ganito si Kyung Chae.
Napailing ako
kaya hindi na ako nakarating sa palengke.
Aayusin na lang natin
kung ano ang nasa bahay ngayon.
Ibalik na lang
sa ref ang mga side dishes pagkatapos mong kumain.
Walang nakakaalala sa birthday ko.
(Ang yumaong si Baek Mi So)
Hindi mo dapat.
Oh, pakiusap. Ngayon ay isang espesyal na araw.
Birthday ni Mi So!
Noong nasa States ka,
ako ang nag-asikaso nito mag-isa,
pero sa wakas nagkasama na ulit ang buong pamilya namin .
Paborito ito ni Mi So.
Yung kimchi fried rice at soup ng Auntie mo.
Maligayang kaarawan, mahal kong Mi So. Kumain ka na!
Parang si Mi So...
pagkuha ng royal treatment
mula sa kanyang Tita Yeon Ah.
Halika na. Ito ay isang masayang araw.
Wag mong galitin si Mi So.
Yeon Ah.
Ako ang bagong CEO.
ano?
Sa totoo lang?
Ikaw ang CEO ng Mingang Distribution?
So ikaw talaga ang CEO
ng kaaway ng isang kumpanya?
Pagkatapos ay maaari mong makuha ang hustisya
para sa Mi So.
Ngayon ang kumpanyang iyon...
hindi na magagawang itapon
ang bigat nito.
Hangga't ako ang CEO,
Hinding-hindi ko hahayaang yurakan nito
ang mga walang kapangyarihan.
Magkita tayo sa opisina.
okay ka lang ba?
Ako dapat.
May appointment ako. babalik ako agad.
Hindi mo ba alam kung ano ngayon?
Ano ngayon?
Alam mo kung ano? Di bale.
Alam mo kung ano ang pinagdadaanan ko.
Wala akong lakas
para harapin ka ngayon,
kaya umiwas na lang sa gulo.
Siya ay kumikilos na parang siya ang nagmamay-ari ng lugar,
naglalakad sa lahat ng tao sa trabaho.
Ganun din sa bahay.
Tatayo ka lang ba at manonood?
Sa tingin mo tinitiis ko ito
dahil gusto ko?
Hindi ba ito ang dapat mong
gawin, Lawyer Kim?
Sa pagkawala mo,
hindi ako sapat na makapangyarihan sa sarili ko.
Pati ang Board ay tinalikuran na ako.
Pagkatapos ay maaari mo ring kausapin
si Soo Jung.
Hindi rin siya fan ni Lucia.
Sa tingin mo papanig lang siya sa amin,
kahit bilang direktor?
Kailangan niyang makipagsapalaran
sa masamang panig ng chairman.
Kaya't sinasabi mong
walang paraan dito?
Hindi naman kailangan.
As long as we have the chairman's will,
we still have a chance.
Dahil malinaw na nakasaad sa kalooban ng chairman
...
na sa isang emergency,
ikaw ay pinangalanan bilang gumaganap na Tagapangulo.
Ang paraan ng mga bagay ngayon,
Duda ako kung kailan ako magiging
acting Chairman.
Hangga't hindi nagbabago ang kalooban,
magkakaroon ka ng pagkakataon.
Pagkatapos ay maaari kang humakbang
sa tungkulin ng Tagapangulo...
at ayusin ang lahat.
Bakit lahat ng mga stock
sa industriya ng pamamahagi...
tanking ganito?
Pinipigilan ni Mingang,
pero parang malansa.
Naglalagay ba ng pagkain sa mesa ang pagtitig sa mga darn stock na iyon buong araw ?
Anong bato ang tinitirhan mo?
Naglalagay ito ng pagkain sa mesa, at pagkatapos ay ilan.
Makakakuha pa ito ng sasakyan sa atin.
Nakarinig ka na ba
ng stock market tycoon?
Hindi, sinasabi kong pinalitan ang CEO,
so Mingang will manage to get by somehow.
Ngunit kami ang nasa malubhang problema.
Ngayong si Lucia na ang CEO,
Lalong lalala ang problema ng biyenan namin ni Ja Kyung .
May punto ka.
I wonder how Ji Seop is doing with her.
Sa palagay ko ay bibisitahin ko siya
at makikita ko mismo.
Ang dugo ay mas makapal kaysa tubig.
Bakit mo siya alalahanin bago ang iyong anak?
Ang aking mahal na asawa.
Alam mong hindi si Ji Seop ang pinakamaliwanag na bumbilya.
Siya ay kulang.
Siya ay isang malaking tao,
ngunit wala siyang nasa pagitan ng mga tainga.
Tama.
nakauwi na ako.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Si Tae Kyung, ang man of the hour.
Kaya, kumusta ang mga bagay sa kumpanya?
Ang kumpanya?
Ang bagong CEO.
Nandito siya,
buong araw siyang nag-aalala tungkol doon.
Magaling ang ating bagong CEO.
Nakipag-deal siya
sa Doil Department Store...
upang magkaroon ng aming mga produkto sa kanilang mga istante.
Doil Department Store?
Isa sa tatlong nangungunang department store?
Ibig sabihin,
tataas ang stock ni Mingang?
Hindi pa ito opisyal,
ngunit ang presyo ay dapat na tumaas sa lalong madaling panahon.
Kita mo? sabi ko sayo! Bumili ito sa amin ng mga bagong kotse.
Kung gagawa ako ng pagpatay sa oras na ito,
Bibili ako ng luxury supercar na iyon.
Kakauwi mo lang?
Galit ka ba sa akin o ano?
May nagawa ba akong mali?
"May ginawa kang mali?"
As if naman makakalimutan ko
yung ginawa mo sa Mi So ko.
Hindi, wala lang.
I told you hindi ako yung
nagsend ng text na yun.
Hindi ka naniniwala sa akin, hindi ba?
Naniniwala ako sayo kaya umalis ka na.
- Pagod na ako.
- Nanay!
Ang salitang iyon, "Nanay."
For today lang,
pwede bang wag mo na akong tawaging ganyan?
Bakit ka nagkakaganito?
Birthday ko ngayon,
pero walang nakakaalala.
Hindi rin ako ganoon kasaya.
Birthday mo ngayon?
Wala kang ideya, di ba?
Mga figure.
Sino ang makakaalala ng isang kaarawan
para sa isang tulad ko?
Anong meron sayo?
Ito ay wala.
Hindi mo sasabihin sa akin kung ano ang mali?
Hindi mo rin naman alam na birthday ko
ngayon diba?
Birthday mo?
I swear naalala ko ito
ilang araw lang ang nakalipas.
Ano ang gusto mong regalo?
Iniisip ko kung may mga tindahan ng cake na bukas pa.
Hindi ako bata nanghihingi ng mga ganyan.
Masakit lang
na nakalimutan ng lahat sa pamilya.
At paano si Lucia?
Yung stepmother na mahal na mahal mo
hindi ba nag-abala?
Kita mo?
Sabi ko sayo wala kang kwenta sa babaeng yun.
Kahit anong sabihin o gawin ng babaeng yun,
sabi ko naman sayo wag kang mahulog sa kanya diba?
Paano sila magkaka-birthday ni Mi So?
Anong uri ng kapalaran ang nag-uugnay sa dalawang ito?
I guess walang nagcelebrate ng birthday niya.
Makinig ng mabuti.
Hindi ibig sabihin na natanggal ako sa trabaho ay tapos na ito.
Ang kumpanya ay magiging akin sa huli.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung hindi na kayang maging chairman si Father,
ako na raw ang pumalit sa kanya.
Iyan ang nasa kalooban
na isinulat ni Ama gamit ang sariling dalawang kamay.
Sa palagay mo ba ay
mabubuhay magpakailanman si Ama?
Kapag ako ang naging chairman,
mawawalan pa rin ng posisyon ang babaeng iyon,
at itataboy siya sa bahay na ito
nang walang piso.
Hangga't hindi nagbabago ang kalooban,
Mingang, ang bahay na ito, at maging ikaw...
magiging akin ang lahat.
Acting chairman?
Min Kyung Chae.
Kaya iyon ang iyong alas
sa butas sa lahat ng panahon.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Once she took over as acting chairman,
tapos na ang lahat.
Dalawa lang ang paraan
para pigilan si Min Kyung Chae.
Iniisip niya kung wala na ako, kanya na si Mingang?
So yun ang iniisip niya.
Gusto mo bang makita akong bumaba ng ganito?
Kung bababa ako, ikaw din Kim Sun Jae.
May isang paraan,
ngunit ito ang
aking huling, lahat-o-wala na hakbang.
Kailan ang tamang oras para gamitin ito
para harapin sila ng isang nakamamatay na suntok?
Sa tingin ko ay oras na para gumawa
ng ilang pagbabago sa aking kalooban.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)